Jika Anda tidak memberi tahu
saya, maka saya akan menganggap
gadis itu masuk perguruan
tinggi kami secara ilegal.
Lalu saya harus
menyerahkannya ke polisi.
Oke.  Saya akan memberi tahu polisi
dan menangkapnya.
- Ishaan, tunggu.
Gadis itu tidak berbohong.
Jadi wanita itu yang menyekolahkan
gadis itu ke perguruan tinggi.
Dia bukan 'wanita itu'.
Dia adalah ibumu.
Berhenti menyebut
dia punya ibuku.
Dan Anda berhenti menyebut
dia sebagai 'wanita itu'.
Kamu tidak bisa melakukan ini, Shantanu.
Wanita yang menghancurkan
keluarga ini dan mengkhianati kita..
Anda mendengarkannya
seolah-olah Anda adalah bonekanya.
Tidak ada yang seperti itu.
- Lalu ada apa, Shantanu?
Saudaraku, selama ini
Aku dan Isha tidak pernah
berbicara satu sama lain.
Setelah bertahun-tahun dia menelepon
saya bukan untuk dirinya sendiri
tapi untuk muridnya yang
sedang dalam masalah.
Dia perlu diterima di
perguruan tinggi kami.
Saya tidak percaya!
Bahkan hari ini dia ingin
mengambil keputusan.
Dia memiliki kebiasaan yang sama.
Di telepon dia memerintahkanmu
dan kamu menyukainya.
Mengapa kamu melakukan itu?
Dia tidak memerintahkanku.
Dia membuat permintaan, bukan
untuknya tetapi untuk muridnya.
Dia membutuhkan.
Menurutku itu tidak salah.
Bahkan gadis itu tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Ada sesuatu yang salah.
Kesalahan gadis itu adalah itu
dia adalah murid Isha Bhosale.
Bagaimana dengan bakatnya?
Ishaan, apakah bakat
tidak ada artinya bagimu?
Gadis itu belum
membuktikannya, Shantanu.
Saudaraku, aku setuju denganmu.
Saya tidak akan memberinya izin.
Panitia akan memutuskan hal itu.
Saya meneleponnya
hanya untuk wawancara.
Agar dia bisa membuktikan dirinya.
Jika dia membuktikannya,
maka kita bisa berpikir
tentang pengakuannya.
- Itulah masalahnya.
Anda tidak berpikir
sebelum melakukan sesuatu.
Anda mengizinkan
seorang gadis masuk
ke kabin saya yang
datang untuk wawancara.
Anda memberinya izin untuk menginap.
- TIDAK.
Aku menyuruh Shukla
untuk menyuruhnya
tinggal di kabinku
dan bukan kabinmu.
Mungkin penjaganya melakukan kesalahan.
Baik itu kabin Anda atau kabin Ishaan
bagaimana kamu
bisa memberi gadis itu
izin untuk menginap
di kampus semalaman?
Itu adalah kampus kita
dan bukan hotel, atau penginapan!
Kami akan mendapat nama
buruk jika dia melakukan kesalahan.
Kampusku dan aku akan
mendapat nama buruk!
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Untuk membuatnya merasa aman
Saya memberi izin
untuk tinggal di kampus.
Dia sendirian di kota.
Saudaraku, dia tidak punya
tempat untuk menginap.
Bukan kami, tapi orang yang
mengirimnya harus memikirkannya.
Kakak ipar, saya tidak tahu
siapa yang mengatakan apa.
Saya sedang membantu seorang gadis yang tidak berdaya.
Saya tidak bisa membiarkan seorang gadis
berkeliaran di jalanan pada malam hari.
Saya melakukannya karena kemanusiaan.
- Apakah kamu sudah selesai?
Mari kita langsung ke intinya.
Gadis itu tidak bisa
diterima di kampus kita.
Gadis itu seperti gurunya.
Paman, saat aku menyuruhnya
meninggalkan kabinku
katanya dengan sikap
sedemikian rupa sehingga dia
tidak akan pergi tanpa
bertemu dengan Tuan Shantanu
dan akan diterima di perguruan
tinggi dengan kemampuannya.
Dia tidak salah.  - Apa!
Apakah kamu serius?
Isyaan..
Saudaraku, aku mengulanginya sendiri.
Aku tidak akan
mengizinkan gadis itu masuk.
Ini akan menjadi keputusan dengan suara bulat.
Bahkan bukan milikmu, Ishaan.
Yang saya katakan
hanyalah memberinya
kesempatan untuk
membuktikan dirinya.
Dan bukan atas rekomendasi Isya
tapi hanya berdasarkan
pada kemampuan gadis itu.
Ishaan, Anda selalu mengatakan
bahwa Bhosale Institute berjalan
berdasarkan kemampuan dan
bukan berdasarkan rekomendasi.
Lalu apa salahnya memberi
kesempatan pada gadis itu?
Mari kita lihat
apakah gadis itu mempunyai
kemampuan atau tidak.
Saya tidak punya kata-kata untuk mengungkapkan
rasa terima kasih saya kepada Anda.
Tanpa campur tangan Anda
Savi akan terpaksa
menikah dengan pemabuk itu.
Dia akan menderita
kekejaman mertuanya.
Anda datang pada waktu yang tepat
dan telah melakukan kebaikan
yang besar kepada kami.
Apa yang telah kamu lakukan untuk Savi..
Saya tidak akan pernah bisa melupakan itu.
Terima kasih banyak.
Tolong jangan lakukan itu.
Sesepuh hendaknya mengangkat
tangan hanya untuk memberi berkat
bukan untuk mengungkapkan rasa terima kasih.
Apa pun yang dilakukan Savi, semua
penghargaan akan diberikan padanya.
Saya hanya gurunya.
Saya hanya menunjukkan
padanya jalan yang benar.
Savi seperti putriku.
Aku akan selalu bersamanya.
Selamanya.
Jangan kuatir.
Semoga Tuhan memberkatimu.
'Suatu hari nanti, namaku
akan tertulis di papan ini.'
Daftar penerimaan akhir
belum dipublikasikan, kan?
Tidak, itu akan
diterbitkan besok.
Bu.
Anda masih di sini!
Anda belum pergi!
Saya ada pertemuan dengan
Pak Shantanu 15 menit lagi.
Saya akan pergi setelah itu.
- Silakan mencoba untuk memahami.
Saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Silakan pergi.
Saya punya janji dengannya.
Dan masih ada siswa lain juga.
Bu, mereka belajar
di perguruan tinggi ini.
Mereka memiliki kartu identitas kampus.
Apakah kamu punya satu?
Tidak.
- Silakan pergi.
Saya akan diterima di
sini setelah pertemuan.
Saya akan mendapatkan kartu identitasnya, bukan?
Begitu aku masuk, aku akan
memberimu permen dulu.
Saya akan kehilangan
pekerjaan karena cobaan ini.
Tolong.. Silakan pergi.
Saya ingin bertemu Pak Shantanu.
Apakah menurut Anda
saya datang sejauh ini
dari Ramtek hanya
untuk melihat kampusnya?
Saya datang ke sini untuk
menemuinya dan diterima di sini.
Aku tidak akan pergi
tanpa bertemu dengannya.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah ini kampus
atau pasar ikan?
Siapa dia?
Bu..
Kemarin malam, dia masuk kampus
dengan paksa melawan
perintah Pak Ishaan.
Dan dia tidur di kabinnya.
Pagi ini, dia sangat
marah karenanya.
Tapi dia belum siap
untuk memahami apapun.
Tolong minta dia keluar.
Saya datang ke sini untuk
bertemu Pak Shantanu.
Aku tidak akan pergi tanpa bertemu dengannya.
Dan siapa dia yang
memintaku pergi?
Anvi.
Bukankah dia orangnya
siapa yang menyebabkan
pertengkaran besar di rumah pagi ini?
Oke.  Anda bisa pergi.
Oke terima kasih.
Jadi Anda datang
ke sini untuk masuk?
Ya.
- Di mana dulu kamu belajar?
Di Ramtek.
- Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah kamu diusir dari sana?
Atau kamu juga disana..
Maksudku, apakah kamu
juga tidur di kabin seseorang?
Apa kamu yakin
kamu datang ke sini untuk masuk?
Mengapa?
Apakah siswa datang
ke sini untuk hal lain?
Sebenarnya ya.
Wawancara juga
dilakukan di lantai
dua untuk departemen kebersihan.
Saya yakin Anda akan terpilih.
Terima kasih atas informasinya.
Ya, pembersihan diperlukan.
Tempat ini penuh dengan kotoran.
Mengapa kamu melihat sekeliling?
Saya membahas tentang
kotoran di dalam otak Anda.
Itu juga perlu dibersihkan.
Bagaimana menurutmu?
Apakah memalukan bekerja
sebagai staf kebersihan?
Faktanya, Anda harus
berterima kasih kepada mereka.
Jika bukan karena mereka
Anda tidak bisa berada di sini bahkan untuk satu
menit pun dengan mengenakan sepatu hak tinggi.
Tidak ada pekerjaan yang lebih rendah
atau lebih unggul dengan sendirinya.
Itu adalah pola pikir
orang-orang seperti Anda
yang patut dikutuk.
Perluas pola pikir Anda
dan hormati orang lain.
Wow!  Luar biasa!
Luar biasa!
Pidato yang luar biasa!
Teman-teman, tepuk tangan untuknya.
Dia telah memberikan pidato yang bagus.
Wow!  Luar biasa!
Anda tahu apa?
Pidato revolusioner Anda..
Saya sangat menyukainya!
Tapi Anda telah membuktikan satu hal.
Tahukah kamu apa itu?
Mohon jelaskan.
Anda sendiri telah membuktikan
bahwa Anda adalah orang bodoh.
Saya memakai stiletto,
bukan sepatu hak tinggi.
Jangan menyebut
seseorang bodoh begitu saja.
Setidaknya beri dia kesempatan
untuk membuktikan dirinya.
Lakukan satu hal.
Siapapun yang hadir disini..
Beritahu kami nama
sepatu semua orang.
Kamu tidak tahu?
Tidak apa-apa.
Izinkan saya mengambil kelas
pertama Anda tanpa izin masuk.
Apa yang Ayush kenakan
disebut sepatu kets.
Apa yang dipakai
Anvi disebut moo.
Itu disebut sepatu bot.
Dipahami?
Anda benar-benar bodoh.
Anda tahu apa?
Ada pepatah di Ramtek kita.
Untuk mengetahui sifat seseorang
kita harus melihat
sepatu orang itu.
Saya tidak tahu
apa nama sepatu ini.
Tapi aku telah memahamimu
dengan baik setelah melihatnya.
Dan kamu.. Ayush.
Saya yakin sepatu
kets Anda sangat bagus.
Bahkan mungkin mahal.
Tapi kotoran pada
mereka adalah indikasi
dari kotoran di otakmu.
Untuk mengevaluasi otak saya
Anda harus menaiki tangga.
Sulit untuk melihatnya
dari lantai dasar.
Itulah kotoran yang
saya bicarakan.
Berbicara tentang
penampilan fisik seseorang..
warna kulit seseorang
atau tentang tinggi badan mereka..
Tahukah Anda apa pendapat orang
lain tentang orang seperti Anda?
Mereka melihat orang
seperti apa Anda.
Apakah kamu sudah selesai?
- Tidak, aku belum selesai.
Lihatlah dirimu.
Sepatu hak mewah yang Anda kenakan.
Oh, aku minta
maaf!  Stiletto yang
Anda kenakan agar
terlihat lebih tinggi..
Hal ini menunjukkan
bahwa Anda menganggap diri
Anda lebih rendah dari orang lain.
Kepercayaan palsu seperti
itu tidak akan bertahan lama.
Seseorang harus menerima penampilannya
dan tidak berbeda.
Dan penampilan fisik
akhirnya kehilangan pesonanya.
Namun kemilau
kebaikan selalu ada.
Lihat sepatuku, misalnya.
Mereka tidak mahal
atau bermerek.
Namun kegunaannya
lebih dari sekedar alas kaki.
Haruskah saya mendemonstrasikannya?
Bodoh!
Ups!  Saya sangat menyesal!
Anda sudah berkeringat karena
penghinaan dan sekarang ini..
Sebenarnya, aku ada rapat yang
harus dihadiri, jadi aku akan pergi.
Oke?  Selamat tinggal.
Dia ingin pergi ke
Paman Shantanu, bukan?
Kami akan membawanya ke sana.
Permisi.
Dimana kabin Pak Shantanu?
Kantor Pak Shantanu?
Letaknya di lantai tujuh
gedung nomor lima.
Oke terima kasih.  - Tunggu!
Lift gedung itu tidak berfungsi.
Bagaimana Anda akan sampai di sana?
- Aku akan mengaturnya.  Terima kasih.
Kerja bagus.  - Bagus sekali.
Apa ini kawan?
Mengapa Anda menyuruh saya
memberikan arahan yang salah?
Karena kami tidak ingin dia
diterima di perguruan tinggi kami.
Seseorang tidak mengetahui
tempatnya, paham?
Jadi, mereka perlu
diingatkan akan tempatnya.
Permisi, dimana
kabin Pak Shantanu?
Hal ini tidak ada di sini.
Letaknya di lantai tiga
gedung nomor satu.
Saya datang dari sana, tetapi
seseorang mengatakan itu ada di sini.
Saya yakin ada yang
mengerjai Anda, Bu.
Tapi kabinnya ada disana..
Lantai tiga gedung pertama.
Sekarang jam 11:10.
Kenapa dia belum datang?
Apakah dia di luar?
Savi pasti sudah bertemu
Shantanu sekarang.
Apakah kamu sudah bertemu dengan Savi?
- TIDAK.
Apa?
- Dia belum datang ke sini.
Apakah Anda menyuruhnya
untuk berada di sini jam 11 pagi?
Saya melakukannya
dan dia ada di kampus.
Saya akan berbicara dengannya.
Shantanu, tolong tunggu dia.
Tolong cepat.
Aku ada rapat yang harus aku hadiri.
Saya akan meneleponnya.
Halo!  - Savi, kamu dimana?
Shantanu sedang menunggumu.
Anda harus berada di sana pada jam 11 pagi.
Anda berada di kampus!
Mengapa kamu terlambat?
Pikirkan kesan yang
akan Anda buat padanya.
Saya minta maaf, Bu.
Saya telah mencari kabinnya.
Ini sebenarnya bukan salahku.
Para siswa sangat kasar!
Saya menanyakan arah kepada mereka
tapi mereka memberiku petunjuk
yang salah dan menyesatkanku!
Tapi aku tersesat sekarang!
Kampus ini sangat besar!
Semua lantai dan
koridor terlihat sama!
Ini seperti labirin!
Lupakan hal ini dan
segera sampai di sana, Savi.
Dia sedang menunggumu.
- Oke, saya hampir sampai.
Dia terlihat seperti kutu buku.
aku akan bertanya padanya.
Permisi.
Apakah ada jalan pintas
menuju kabin Pak Shantanu?
Ya.  Belok kanan ke sana.
Lompat keluar jendela untuk
mendarat di lobi Pak Shantanu.
Tapi itu sedikit berisiko.
Tidak, tidak apa-apa.
Seluruh perjalanan
saya penuh risiko.
Jadi, saya bisa menangani lebih banyak risiko.
Terima kasih.
Tuan Shantanu, dia menelponmu.
Siapa?  - Tuan Rao.
Rapat dewan
direksi telah dimulai.
Ke sanalah tujuan saya.
Shukla, tentang gadis yang
datang menemuiku kemarin..
Dia akan datang hari ini juga.
Suruh dia menunggu di sini.
Oh!  Apakah dia masih di sini?
Saya pikir dia mungkin sudah pergi
setelah mendapat
teguran dari Pak Ishaan.
Anda menyimpan komentar
Anda untuk diri sendiri.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Ketika gadis itu datang ke
sini suruh dia menunggu di sini.
Saya mengerti, Pak.
Saya tidak sebodoh itu.
Tidak ada yang salah kali ini.
Oke, Pak.
Pak Shukla, dimana
kabin Pak Shantanu?
Ini dia.  - Terima kasih.
Tapi dia tidak ada di sini.
Anda datang terlambat.
Tuan baru saja pergi.
Di mana?
Ke ruang konferensi.
Jaraknya hanya
lima kelas dari sini.
Oke terima kasih.
Syukla!
Apa yang telah kamu lakukan?
Pak Shantanu telah menyuruhku
untuk membuatnya menunggu di sini.
Tapi saya telah mengirimnya
ke ruang konferensi.
Para direktur mungkin
sedang berdiskusi di sana.
Pertama, sambut kalian semua.
Anda semua tahu bahwa
sesi telah dimulai dan kita
perlu melakukan beberapa
perubahan dalam kurikulum.
Saat ini kita akan berdiskusi
mengenai hal tersebut.
Juga, Pak Ishaan ada di sini
dengan ide dan saran bagus.
Jadi, Pak Ishaan.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Maaf mengganggu kalian semua.
Saya Savi Chavan.
Saya ingin bertemu Pak Shantanu.
Akhirnya kamu menemukanku.
Saya Shantanu Bhosale.
Pak Shantanu, apa yang terjadi?
Rapat dewan sedang berlangsung.
Juga, Anda masuk ke mana
saja kapan saja, bukan?
Anda tidak peduli, kan?
Ini yang kamu lakukan, kan?
Saya sungguh sangat menyesal.
Saya benar-benar tidak
tahu ada pertemuan di sini.
Saya datang ke sini
karena saya diberitahu hal itu
Tuan Shantanu ada di sini.
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Saya tidak tahu.
Tidak apa-apa.  Santai.
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Aku telah menyuruh Shukla
untuk membawanya ke kabinku
dan suruh dia
menunggu di kabinku.
Setelah pertemuan selesai
aku akan menemuimu di sana.
Baiklah, Pak, saya akan
menunggu Anda di kabin Anda.
Saya minta maaf.
Pak Shantanu
Anda dapat berbicara dengannya
tentang kekhawatirannya
karena dia sudah ada di sini.
Saya pikir percakapan
Anda lebih penting.
Jadi, selesaikan itu.
Kita juga bisa mengadakan
rapat dewan nanti.
Oke.
Savi, tolong
tunjukkan sertifikatmu.
Dan ceritakan padaku
sesuatu tentang dirimu.
Pak, nama saya
Savi Virat Chavan.
Saya di sini dari Ramtek.
Ini adalah surat
referensi guru saya.
Pak, saya ingin
menjadi petugas IAS.
Saya ingin
melanjutkan pendidikan
saya di Bhosale
Institute of Excellence.
Saya ingin memenuhi ambisi saya.
Ini memiliki semua lembar
nilai dan sertifikat saya.
Aku adalah juara
distrik di kelas 12.
Saya menduduki puncak pada
tahun pertama dan tahun kedua.
Saya mencapai peringkat pertama.
Baru-baru ini sebuah kompetisi debat
antar perguruan tinggi terjadi di Nagpur.
Aku juga mengatasinya.
Pak Ishaan lah yang
memberiku piala.
Pak, saya mendapat
beasiswa kuliah Anda juga.
Tapi saya terlambat mendaftar.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk mendapatkan izin masuk.
Mengejar pendidikan
saya di sini akan menjadi
langkah pertama saya
untuk mencapai tujuan saya.
Luar biasa!
Saya sangat terkesan.
Dia mengubah rapat
dewan menjadi pasar.
Promosi penjualan yang bagus.
Penerimaan telah ditutup.
Kami tidak berdaya.
Anda bisa mencobanya tahun depan.
Tapi Pak, tahun depan..
- Apakah Anda tidak mendengar apa yang dia katakan?
Proses penerimaan sudah selesai.
Tidak ada peluang sekarang.
Tepat!  Dan cara Anda
memuji perguruan tinggi kami ..
Bahwa itu adalah langkah awal Anda
menuju kesuksesan, dan sebagainya..
Perlu anda ketahui bahwa
untuk bisa diterima di perguruan
tinggi kita, daftar tunggunya
hanya 200 mahasiswa saja.
Dan ketika tanggalnya sudah lewat, maka
masuknya tidak lagi menjadi pertanyaan.
Tadi kamu bilang siapa namamu?
Ya!  Sav..
Bahkan orang yang memberimu surat
rekomendasi ini pun mengetahuinya.
Penerimaan di institut kami
tidak didasarkan pada nilai.
Seseorang harus hadir untuk
tes masuk dan wawancara.
Baik tes maupun
wawancara, saya siap pak.
Anda siap tidak masalah.
Yang penting adalah apakah kita siap.
Dan kami belum siap.
Jadi kamu bisa
beritahu gurumu Bu Isha
bahwa kami, anggota
dewan, telah menolak Anda.
'Mungkin dia profesor baru.
- Proyek kami sedang tertunda.'
'Bagaimana kita bisa memecahkan
pertanyaan sulit seperti ini?'
'Ini sangat mudah.
Sudah selesai.'
'Tetapi Anda bukan profesornya.  Siapa kamu?
- Tepat..'
'Kamu masih di sini?'
'Isyaan..'
'Sebagai siswa tahun kedua dia
memecahkan masalah tahun ketiga.'
'Apakah kamu masih berpikir kamu
bisa menghentikan kemajuan Savi?'